I en förhandling lägger man bud på flera resurser, men det finns alltid en livsviktig resurs — får ni inte tag på den kan elen, vattnet eller maten i valvet kollapsa.
Så varför lägger vi bud på flera resurser om det bara är en vi verkligen behöver?
Du måste få det att verka som att alla resurser är viktiga för dig, annars trissar motståndaren upp priset på det som är livsviktigt för ert valv.
70 kronor är vårt sista bud.
75 säger vi då — vattenpatronen är viktig för oss också.
Suck … 80 då.
Ja, vi går upp till 90.
95.
Där stannar vi, ni får den.
Suck, lås in den då.
Och ni bekräftar.
Vi gör ett test så ni får prova innan den riktiga övningen. Ni får 60 kronor och ska lägga bud mot varandra på 3 olika resurser. Bara en av dem är livsviktig för ert valv.